Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/510.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉と手分けをして時計を遅らせる 作戦に出たわけだが

source: 0001 (510.ja) KYON (キョン)
ja: こうしてみると、時計の数が多いな

source: 0002 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 学校という場所が、いかに時間に 束縛されているのかが分かる

source: 0003 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんなことを考えながら、黙々と 作業を進める

source: 0004 (510.ja) KYON (キョン)
ja: よし、俺の担当分はここまでだ

source: 0005 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 意外と早く済んだのはラッキーだ 古泉と手分けしたのは正解だった

source: 0006 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 最後は昇降口か

source: 0007 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉か俺か、先に終わった方が 昇降口付近の時計に細工をする

source: 0008 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 単純作業は古泉の方が早そうだな

source: 0009 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あいつにはこんな作業が向いて いそうだと心底思うね

source: 0010 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: とりあえず昇降口に向かおう

source: 0012 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 早いな、古泉

source: 0013 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: こちらはあらかた細工を終えました

source: 0014 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺が予測した通り、古泉はすでに 昇降口で時計の針を遅らせていた

source: 0015 (510.ja) KYON (キョン)
ja: おまえをそっちにまわしたのは 正解だったな

source: 0016 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 俺は、人事に向いているかも知れん

source: 0017 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 確かに、今回はあなたの采配が事態 に大きく影響しましたね

source: 0018 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、人事に向いているかどうか で言えば、僕は逆だと思いますよ

source: 0019 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 思い上がるなってことか

source: 0020 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、能力云々というより性格的な ことです

source: 0021 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 人を使うということは時に冷徹な 判断も必要ということです

source: 0022 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 個人的感想ですが、あなたには そういった仕事は似合わないかと

source: 0023 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 俺は褒められてるのか……？

source: 0024 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どうでしょう？

source: 0025 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 少なくとも、僕はあなたの性格が 嫌いではありませんよ

source: 0026 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 気味の悪いことを言うな

source: 0027 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 冷たいですね。同じＳＯＳ団の 男子部員ではないですか

source: 0028 (510.ja) KYON (キョン)
ja: だから、そういう発言が気味悪いと 言ってるんだ……

source: 0029 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんだか妙な話になってきた

source: 0030 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 無駄話はこのくらいにしておこう

source: 0031 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。今は一時でも惜しい ですから

source: 0032 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 冗談。言ってみただけだ

source: 0033 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の話に付き合ってる時間もない からな

source: 0034 (510.ja) KYON (キョン)
ja: それで、時計は全部遅らせたん だな？

source: 0035 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。ここであなたが来るのを 待っていたんですよ

source: 0036 (510.ja) KYON (キョン)
ja: そうか

source: 0037 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: すれ違いになるのを防いだってこと らしいが、なんとなく悔しいね

source: 0038 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それはそうと、ひとつ気になること があるんですよ

source: 0039 (510.ja) KYON (キョン)
ja: もったいぶらずに言えよ

source: 0040 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんの目につきそうな時計は すべて遅らせておきましたが……

source: 0041 (510.ja) KYON (キョン)
ja: だから、なんなんだ

source: 0042 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんが身につけている時計は どうすればいいでしょうか

source: 0043 (510.ja) KYON (キョン)
ja: あ……携帯か！

source: 0044 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。涼宮さんの携帯だけは どうしようもないですね……

source: 0045 (510.ja) KYON (キョン)
ja: なぜ俺を見る

source: 0046 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、特に理由はありません

source: 0047 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そういう危険なことは俺にやらせる つもりなのだろう

source: 0048 (510.ja) KYON (キョン)
ja: わかった、ハルヒの携帯は俺がなん とかする

source: 0049 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですか、どうしようかと思案に 暮れていたところでした

source: 0050 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺にふったくせに、こいつはよく 言うね

source: 0051 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いやあ、やはり持つべきものは友人 といったところでしょうか

source: 0052 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の友情など願い下げだが この際仕方がないだろう

source: 0053 (510.ja) KYON (キョン)
ja: おまえがなんとかしたらどうだ？

source: 0054 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、色々と方法を考えたのですが これといった案が浮かばないのです

source: 0055 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あなたなら出来るのではないかと 思いますが、いかがでしょう？

source: 0056 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なにを根拠に俺なら出来ると思うか 説明してもらいたいね

source: 0057 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あ、そうだ。携帯の身代わりにこれ を使ってはいかがでしょう

source: 0058 (510.ja) KYON (キョン)
ja: なんだこのやたらでかい消しゴムは

source: 0059 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: さきほど拾ったものです。携帯の 代わりにちょうど良い大きさかと

source: 0060 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こんなものまで用意しておいて 俺にやらせるかね

source: 0061 (510.ja) KYON (キョン)
ja: まさか……

source: 0062 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんでしょうね、あの足音は

source: 0063 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと、鏡はどうなのよっ

source: 0064 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 出やがったか

source: 0065 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、キョン、なにが出たのっ！ 包み隠さず言いなさいよ！

source: 0066 (510.ja) KYON (キョン)
ja: おまえが出たって言ってるんだよ 部室でおとなしくしてろよな

source: 0067 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だって、時間を無視して飛び出して 来るかも知れないでしょ！

source: 0068 (510.ja) KYON (キョン)
ja: おまえじゃないんだから大丈夫だろ

source: 0069 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 失礼ねっ、どうしてあたしが時間を 無視して飛び出すって言うのよっ！

source: 0070 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 現に、ここにいるじゃないか

source: 0073 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くん、あたしが来るとなにか 困るようなことをしてるの？

source: 0074 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ごまかして古泉に話をふるか

source: 0075 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、滅相もありません。異変が ないか２人で見回り中でしたので

source: 0076 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん。信じておくわね、キョン

source: 0077 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なぜ俺に言う

source: 0078 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃ、あたしは他を見回ってみるわ

source: 0079 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちょっと待て！ 校舎内をうろつかれてはたまらんぞ

source: 0080 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こういう時は古泉にサインを送って ハルヒをごまかしてもらうか

source: 0085 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉にサインを送ると、ウインクで 返してきやがった

source: 0086 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ、#P05“現場の判断”#P01としては これが最善策か

source: 0087 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺がなんとかするしかないんだろう

source: 0091 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんだ、古泉のやつ、俺にウインク をしてきやがった

source: 0092 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉なりの#P05“流儀”#P01でなんとかする つもりらしい

source: 0095 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: おや？

source: 0096 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なになに、どうしたの、古泉くん！ 鏡に変化があったのっ！？

source: 0097 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、なんとなく写った像が揺らい だ様な気がしまして

source: 0098 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉はハルヒをうろつかせまいと 芝居を打っている

source: 0099 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: やっぱりこういうペテンは、古泉に 任せるのが一番だな

source: 0100 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ホント！？ ……おかしいわね

source: 0101 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 特におかしな感じはしないわよ

source: 0102 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: たしかに揺らいで見えたのですが 僕の勘違いだったのでしょうか

source: 0103 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンならともかく、古泉くんが そう思うのなら気になるところね

source: 0104 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だから俺ならともかくとか言うな

source: 0105 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それにしても

source: 0106 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの携帯を、どうやって手に 入れるかが問題だ

source: 0107 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 肌身離さず持っていたら、まず 手に入れるのは無理だな

source: 0108 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……カマ掛けてみるか

source: 0109 (510.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒ、今何時だ？

source: 0110 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたし、携帯を部室に置いてきた から、時間はわからないわよ

source: 0111 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そこに時計があるから自分で見れば いいじゃないっ

source: 0112 (510.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、そうだったな。眠くてぼーっ としてた

source: 0113 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いつだってボーっとしてるじゃない

source: 0114 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: えらい言われようだが、ハルヒの 携帯は部室にあるってことだ

source: 0115 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: おや？ またなにか……

source: 0116 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今度はなに、古泉くんっ！

source: 0117 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、鏡がまた歪んだような…… やはり、僕の気のせいでしょうか

source: 0118 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 一度ならそうかも知れないけど 立て続けだからきっと怪奇現象ね！

source: 0119 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あなたはどう思いますか？

source: 0120 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: つまり、今のうちにハルヒの携帯に 細工をしろってことだろう

source: 0121 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 見間違いだろ。そんなに都合よく 怪奇現象が起きるはずはないね

source: 0122 (510.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですか、たしかに見たように 思うのですが……

source: 0123 (510.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どんな風に見えたの、あたしにも 見えるかしら！

source: 0124 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは古泉に乗せられて、鏡に 貼り付いていやがる

source: 0125 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今がチャンスだな

source: 0128 (510.ja) KYON (キョン)
ja: ……あったあった

source: 0129 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 部室を見渡すと、ハルヒの携帯は すぐに見つかった

source: 0130 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 時間を遅れさせればいいんだな……

source: 0131 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……ちょっと待て

source: 0132 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: この機種のことはよく知らないが 自動で時計を合わせる携帯もある

source: 0133 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 狂わせたところで、元に戻されて しまう可能性もあるってことだ

source: 0134 (510.ja) KYON (キョン)
ja: どうするかだな……

source: 0135 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 時計を狂わせておいて、時刻修正の 機能がないことを祈るか……

source: 0136 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 厄介なことになるのを覚悟で しばらく拝借しておくかだな

source: 0137 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 時間を狂わせたら、返しておくか

source: 0138 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もしも自動修正されたとしても 他の時計がすべて遅れていれば……

source: 0139 (510.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒが他の時計を信じることを 祈るしかないな

source: 0140 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 時間を遅らせて……と

source: 0141 (510.ja) KYON (キョン)
ja: ……ん？

source: 0142 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: メールが着信しているらしい

source: 0143 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 覗き見はいかんが、このアドレスは 妙だな、どのキャリアからでもない

source: 0144 (510.ja) KYON (キョン)
ja: #P05“謎のアドレス”#P00からの発信か……

source: 0145 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 見ていないことにして戻しておこう

source: 0146 (510.ja) KYON (キョン)
ja: いちおう時間は狂わせておくとして 然るべき時まで預かっておくか

source: 0147 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 危険と言えば危険だが、自動修正 されては元も子もないからな

source: 0148 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの#P05“携帯電話”#P01を拝借して おこう

source: 0149 (510.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あとでそっと戻しておけばいい

source: 0150 (510.ja) KYON (キョン)
ja: さて、と

source: 0151 (510.ja) KYON (キョン)
ja: 昇降口に戻ってハルヒを連れ戻すか

source: 0152 (510.ja) INFO (CHOICE)
ja: 冗談

source: 0153 (510.ja) INFO (CHOICE)
ja: 俺がやる

source: 0154 (510.ja) INFO (CHOICE)
ja: 古泉がやれ

source: 0155 (510.ja) INFO (CHOICE)
ja: 古泉にサイン

source: 0156 (510.ja) INFO (CHOICE)
ja: なんとかする
